Ba9i f changement ntoma li bara 7enaya titular
Ba9in f lour 7enaya f level kan jibo dollar
Hola hola sata dyalk jiba 9ola 9ola
La Moolah Moolah bghitiha bo7dk kola kula
Ey
Ghir kola kula
3etini ghir paso ghay telbo sulla
F demaghi chela kolha w kaso wana f yedi bola
Never die niggah, listen my niggah, killing enemy
Ba9i Ssamdin ba9i satemin 3edoya follow me
On est là On est là
Ssamidon Familla Familla
Teri9ek tewila don't stop
Ghir kemela kemela
7yatena kan 3icho  Makavila
7yatena katdoz W nta gabela
Nta rak m9ayed f tabela
ghanjik  solo machi gefela
7daya ghatjibk ache ghat3eml
Fbab darek nta ghaatmel
ghadi tetmena nharek ga3e makan 9ebel
Daniti hadchi ga3e makay kemel
Ne Motherf**ker 9oli chkoun ntoma bach tehekmo fina kifma beghito
Ne Motherf**ker 9oli chkoun  tekono bach la3ebin bina kif mardito
Ga3 mata9o
7ena 9olna kantiro
3lach zalo
Ga3 ma3aacho F Ghetto
On est là Ssamidon Family, Cagoule we Fumé Call The Cops
On est là on est là
Tal3o li beghito habeto li beghito 7naya f zan9a
9elitoh fzito 3amarlo bito we cheb3o f l'mer9a
Wana ghir 3liya zide ghefel
M'en ghirk f yedi man3eml
Sagharni  f 3aynk ana kan keber
Kan balek na3es wana kansemer
Ey
Sebagha katzoule we  sa7 li toul 7naya khout One Family
7aja matdoum benadem meseduom li 9ala we li mkhabily
Oh my niggah Zereb 3lih
Ey
Oh my niggah jabha fih
Ki khafo maki 7chmo hado niggah beghawna n kono criminels
Kan jik good aji nichan
Jibtiha na9esa jibta mizan
Kan chof be3id f*ck jiran
Kan zide n ba3ad be3id chodo biban
Katb9a rojola rah mato b te9ala
Jma3 li ghalet rah kayna mahezala
Machi khadamin machi bitala
Bi3o li beghito 7ena machi delala
Crime crime
Cagoule we Fume
Nsaaw beli Real Gangsters hado no limits
Pata Pata
Rah ba9a
Pata
Plata Plata
Mata
Rata
Ga3e mata9o
7ena 9olna kan tiro
3laach zalo
Ga3 ma3acho f Ghetto
On est là Ssamidon Family, Cagoule we Fumé Call The Cops
On est là on est là
On est là Ssamidon Family, Cagoule we Fume Call The Cops
On est là Ssamidon Family, Cagoule we Fumé Call The Cops